CYRANO(jazzclub@intizen.com)
@DivX 비공개그룹
저의 첫작품을 MH에게 바칩니다.....
- 재분할 및 약간추가 by 컴바치 -
-1971년 시카고-
좀 내버려둬. 너무 거칠잖아
다 될때까지 좀 얌전히 있어.
이 말썽쟁이!
말썽쟁이 아냐!
잘못 입었어
아이.. 쌍..
잘못 입었다니까, 이렇게는 못가
누가 물어봤어?
누가 형이야?
너야, 스티비
그러니까 말들어!
이렇게 하면 벌어져서 불에 타죽게돼
출동이다
큰 불인가? / 중간정도
브라이언, 아빠 일하는거 볼래?
이번엔 동생한테 기회를 주렴
잠깐이면 돼, 어떠냐?
좋아요
타라!
줄을 잡아당겨, 브라이언
아이들와일드 1875번지야
잡아 당기라구
더 세게 당겨, 차들이 길을 비키게
저기다, 보이지?
여기 있거라
위험갈 것 같진 않군, 호스 둘만 올려
내 물건이 모두 2층에 있어요
감독 : 론 하워드
됐어, 전진해
아빠!
저거 가스관이야!
분
분노
분노의
분노의 역
분노의 역류
분노의 역류(
분노의 역류(B
분노의 역류(BA
분노의 역류(BAC
분노의 역류(BACK
분노의 역류(BACKD
분노의 역류(BACKDR
분노의 역류(BACKDRA
분노의 역류(BACKDRAF
분노의 역류(BACKDRAFT
분노의 역류(BACKDRAFT)
-20년후-
자네 신분증 있나?
윌리 아저씨!
네, 여기 있어요
막둥이 맥카프리
호외다! 발령 나왔어!
맥카프리! 발령이야!
내꺼 받아놔
내 눈이 잘못됐나?
소방수 생활 다시 할거지?
또? 소방학교 그만 둔걸로 부족한가?
피는 못 속이죠
안그래?
그래? 소방 서장님을 못알아 뵈었군
네 피속에는 뭔가 있다고
난 네 명함 모으는게 즐거워
난 17 소방대야!
"아스펜 썰매차 관광 영업부장"
더 도전적인게 필요했죠
"이동 조립식 통나무집"
6개월이 한계지
커피가 맛없었죠
"브라이언음향 스펙트럼 스테레오 직판"
자기 회사, 성공했어
일찍 성공했죠
맥카프리
왜그래? 궁금하지도 않아?
난 115 소방대지?
어떻게 알았어? 봉함인데...
운이야
대장한테 스카치 1상자 뇌물썼지
이런 능구렁이 자식!
실력을 보여줘!
맥카프리, 내 사촌의 소방대야. 가자!
진정하세요, 할머니
제발 진정하세요
2-11 상황인가봐
잠깐 기다려
이러다 놓쳐
안녕!
안녕, 제니퍼!
할머니가...
아직도 널 싫어하셔
아름답군
온지 얼마나 됐어?
4개월
하지만 소방학교에서 아주 바빴어
오늘 졸업했어
그래 보여
요즘 뭐해?
시청에서 일해
설마?
잘됐다!
글세....
언제 맥주라도 한잔 할까?
맥주?
맥주라구?
마치 지난주에 만난것 같은 말투군
못본지 6년이나 됐어
너무 열내지마!
정말 철들었군
친구가 될 수 있다니 기뻐
빨리와, 브라이언.
화재현장에 가야지!
잘 들린다, 17소방차 수압 양호하다
비켜요
경관나리 어떻게 좀 해보쇼!
소방수예요
가요, 어서!
이봐요, 혹시 조수 필요 없어요?
-뭐라구
-조수 말이예요
무슨 소리야, 꺼져!
이건 진짜야! 진짜 화재!
이게 누구신가?
소방수 의상인가?
어디서 빌렸냐?
졸업식에 와줘서 고마워, 형.
감동했어
미안하다
이번엔 정말 불과 싸울 준비됐냐?
이건 너한텐 안 어울려, 나중에 보자
착각하지마
넌 벌써 그것 부터 틀렸어
핏제랄드 대장과 말했다
형과 동생이 못 만나면 안된다면서
시내에서 제일 힘든 소방대로 발령냈다
17 소방대로
내 소방대로
겨우 스카치 1상자?
뇌물론 인색했어
불 꺼졌으니 이젠 맘대로 조사하십쇼
그림자 양반
단서 있소?
쥐가 그랬겠지
영웅들께서 며칠 기다려야겠소
숀?
뭐하니?
브라이언 삼촌이야
이건 기억할걸
시금치?
시금치는 필요없어!
왜그래? 이리와, 괜찮아!
계세요?
브라이언!
형수님
다신 못볼 줄 알았어요
어떻게 지내요?
들어가도 돼요?
어떠세요?
반갑군요
재가 숀? 이제 작은 거인이군요
금방 자라는 애들을 보면 놀랍죠
삼촌 기억하니?
아니
생각안나?
안녕, 숀!
아빠 어딨니?
스티븐은 이제 여기 안 살아요
4월에 나갔죠
죄송해요, 전...
형제라면 가끔 연락도 하고 살아봐요
형수한테 들었어
아버지 배는 묘지에나 갔겠다 생각했어
가라 앉을까봐 걱정 안돼?
배를 아주 잘 꾸며놨군
조금씩 나아지지
맥주 할래?
좋지
소방소 물건을 빼돌렸군
애드칵스가 줬어
소방소에서 버린건데 이 보트엔 쓸만해
누구 음악이야?
아이언 버터플라이?
크림?
진짜 8트랙 아니지?
원하는게 뭐야?
왜 온거냐?
왜 내 발령을 방해했어?
형 장난감 깨뜨려서
아직도 내게 화났단 식이야?
넌 어쩜 그러냐?
넌 어떻게 매일 실수만 하냐?
술로 뇌물을 써?
가업을 못잊어 왔단걸...
내가 믿을 것 같아?
넌 파산한거야
얼마간은 모두 그렇게 믿게 했겠지
뒷전에서 구경하면서
견습대원으로
문제는 이 일에 뒷전이란 없단거야
통나무집 파는 것과는 달라
네 실수로...
누가 죽을 수도 있어
그건 용납할 수 없다
형 알아?
난 소방수 안되겠다고 여러번 생각했었어
내가 학교 포기했을때 형 기분 알만해
그래?
잘도 알겠다
꼭 해야했어, 형
알고 싶어
알게 될거다
아무튼 내일 늦지마
제발 부탁이다
젠장!
좀 걸려라, 젠장!
이런 젠장!
차가 고장났어!
거기서 뭐해?
잘한다!
빌어먹을!
빨리! 탈수 있어!
올라타!
꼬마 맥카프리,
잘 지냈나?
안녕하세요?
액스, 이 병아리 알아?
알다니? 거의 키우다시피 한걸!
전화도 편지도 못 받았지만
전 브라이언 입니다
I am sorry(-_-)
의류 공장에 화재다
신나게 흔들리겠군!
바베큐 파티다
첫날부터 큰거 걸렸군
더럽게 힘들겠군
모두 출동한다!
불 찾으러 들어가는건 질색이야
무전으로 지원 요청해
브라이언, 1인치 반 풀어!
물 분사기 가져와
이럴 때가 제일 화나
살살 다뤄, 액스
이런 맙소사
비켜요!
어때, 견습생?
준비됐냐?
잘못 입었어
이제 단단히 됐다
내 뒤에 꼭 붙어!
엎드려
시작이다
찾았다
옆으로 가자
아니, 정면으로 치자
터질거야, 불길을 피해야해
그냥 꺼질거야
천정을 겨냥해
물을 보내겠다
온다
덤벼봐!
역시 넌 약골이야!
중심을 공격해
나이팅게일!
산소 아껴라!
벽을 깨!
이 열기를 빼야해
서둘러!
소화전 연결해
서둘러
벽속이다
어떻게 된거야
지금가
서둘러, 이러다 놓쳐
젠장!
젠장! 빨리 틀어!
혹시?
윗층으로 번졌다
지원은 왔나?
없어, 혼자 맡아야겠어
지원은 없다
젠장!
숨어
이런 빌어먹을, 피해!
좋아, 가자!
대체 어떻게 된거야?
진정해, 불이 우리층으로 번졌어
마스크를 써, 이번엔 진짜야
피해요, 대장!
맙소사!
불 붙었어!
좋아, 가자!
헤이!
미안해, 죽은 줄 알았네
사고다!
떨어지겠어!
니가 가면 우리도 간다!
빨리 당겨
당겨!
좋아, 가자!
스티븐, 아랫층에 한사람 있대. 민간인이야
액스
그린들과 가봐
팀도 데려가!
따라와
가!
액스와 있어
망할놈의 불!
호스 더줘!
스티븐! 여기야!
여기 누가 있어!
브라이언 어딨어!
난 못봤어
누구 있어요?
찾았어요
찾았어!
누가 좀 도와줘요!
괜찮겠죠?
너무 늦으셨어
자네 애인 마네킹이 돌아가셨어
괜찮냐? 다친거 아니지?
난 지금 바빠
명령도 기억못해?
붙어 있으랬잖아
비명 소릴 듣고...
소화전 연결은?
뚜껑이 안 열렸어!
내 뒤에 꼭 붙어 있으랬잖아!
나도 일하고 있었어
저 위에서 불과 싸웠어!
형은 내가 뭘했는지 몰라!
넌 쓸데없는 짓만 했어, 견습생!
팀을 갈라놨어
알아둬
나도 하나 줘요
난 모르겠어, 액스
스티븐 말야
저 친구 왜저래?
마스크를 쓰는 법이 없어
무조건 우릴 돌진시키다니
이런 일이 너무 잦아
폭발할 수도 있었어
폭발 안했잖아
스티븐을 믿어
저 친구 운이 좋아
시의원 나리
림게일 조사관
트렁크 좀 쓰죠
화재현장에 멋진 신발 신고 오셨군
허긴 현장에 잘 안 나오시니까
시그래이브 사인 보고서 안직 안됐어요?
밝히는 대로 보고하죠
사람이 차 앞유리에 처 박혔소
사고요 방화요?
사람들이 모두 내게 물어봐요
요점을 말하죠
소방대 예산삭감한 스웨이잭씨를
망신주려고 수사를 고의로 끄는것 같군요
내 일은 아주 간단하죠
방화로 화재가 났다면 방화범을 잡죠
내 수사가 장래의 시장 캠페인에
방해가 된다해도 난 상관 안할거요
보고서나 빨리 올리게
그러죠
스웨이잭
좋은 구경 놓쳤오!
기자들 막아
당신도 봤어야 했는데!
멋졌어
대원 다 잃을뻔 했어
댁이 33 소방대를
폐쇄해 지원이 없었기 때문에
그래서 고맙소, 당신 찍을테니 걱정마쇼
반장, 불만 있으면 예산 책정에 참가하게
잘난 삭감덕에 올해 대원 셋이 죽었어
눈에 등이 깜박이고 있군
해고 표시등이야. 금방 꺼지겠어
등이 꺼질 사람은 바로 댁이야
고맙소, 오늘 모두 수고했소
시청 일이란게 이거였어?
귀향 축하해, 브라이언
신을 어디서 살까?
말랑한게 버터같다
꼭 그래야해?
그 불꽃 상상이나 가?
첫날부터
애드칵스와 불길속에서 여자를 구했지
생명을 구했어
난 여기가 정말 좋아!
17 소방대!
스티븐은 대단해
불길에 정면으로 맞섰어
나도 그렇게 될거야
두고 봐
그가 내게 뭐랬는줄 알아?
불길이 한참 치솟을 때
그가 말하길
"불길에 휩싸여봐야 자신이 뛰어난 소방수가 될지 어떻지"
"알 수 있다"
그런 말 했어?
형이 생각해낸거 같아?
아버지가 늘 하시던 대사야
대사가 아냐
진실이야
빨리, 시간 없다
빨리 움직여
점심이다! 시작해!
한쌍의 굼벵이야
맛있겠지
아님 너흰 견공 점심이다
달마시안 개 싫어해요?
사고인가, 살인인가?
조사원들은 "역류"라는 희귀한 폭발을 조사중입니다
자네도 봤어!
희생자 시그래이브는 시카고 공인회계사
시의원들 압력에도 관계자들은 화재원인에 묵묵부답
신사 여러분!
17 소방대 사회자며
허풍장이
산토스, 내 유언장에서 빠진거 알어?
정식으로 소개한다
멍청한 두명의 견습 소방대원
이들은 오늘 불신 세계의 세례를 받았다
먼저, 팀에게!
지루한 표정에다
귀가 몹시 못생겼지만
불이란 놈과 싸워
여자를 구했다
그보다 똑똑하고 유명한 이 애드콕스의 도움으로
그 여자는 손톱 부러졌다고 우릴 고소할지 몰라
이제 브라이언....
고소도 안 당할 훨씬 예쁜짓을 했다
맥카프리 형제가 같이 근무한단 말 듣고
내 심장은 벅차왔다
전근하고 싶어서...
모두 잔을 들자
광대 "팀"과 "맥카프리" 형제를 위하여
서로를 미워함에도 불구하고
여전히 서로에게 화내는 형제
여러분!
Fuck You! (*.*)
태워줘서 고마워
브라이언!
이따 밤에 올거지?
그래, 이따봐!
핏제랄드는 훈련병때부터 알았죠
그때 소방차 있나?
저자 이름 적어
그때도 못 생긴건 마찬가지였죠
뭐해?
진정한 소방수의 고향
모함 그만해요
영예의 주인공
핏제랄드 서장님
풍경이 별로 안좋군
이럴수가!
미남씨, 이것봐
들어봐
견습대원 브라이언 맥카프리
첫날부터 생명을 걸고
불타는 층을 조사하는 베테랑급 용기를 보였다
북구사의 재봉사
안나 로드리게즈를 구해
액스, 이 헛소리 들어봐요!
부친 사망직후 찍힌 맥카프리 사진은 퓰리처상을
획득했다
이걸 어쩌지?
무슨 일이죠?
신문에 난 사진이 거짓이라도
소대에게 한잔 내야해
난 곱배기로 부탁한다.
영웅양반
믿거나 말거나
용감했어
브라이언 맥카프리
스웨이잭 의원이셔
만나자셨어
여자 생명을 구했으니 자랑스럽겠군
다 믿진 마십쇼
겸손해 말게
보이죠?
마네킹 입니다
솔직히 말하지
뒤를 조사했지
제니퍼가 칭찬하더군
자네 도움이 필요해
일자릴 주겠네
일은 있소
같은 소방대 근무야
일류 림게일이 힘든 사건을 조사중이네
그에겐 도움이 필요해
자네가 해줬으면 좋겠네
왜죠?
전통적 소방수 가문 출신이니까
우린 전통이 많죠
일찍 죽는거죠, 고맙소
그 자리에서 거절했군
브라이언, 이런 말 할 자격은 없지만
넌 좋은 기회를 놓쳐버린거야
영리하니까 알거야
난 뭔가 하려는 거야. 모르겠어?
소방수가 되려는 거야
모델이 아니라
5백명 이상의 소방수들이 매일같이 이런일을 해
왜 그들에겐 제의를 안하지?
스티븐, 조심해
헬렌, 잠깐 얘기 좀 할까?
무슨 얘길?
숀 문제야!
지금 숀 얘길 하자구?
잘 지내나?
춤을 멈출 필요까진 없어
유일한 우리 아들이야
스티븐, 내게 상기시킬 필요없어
스티븐, 멍청한 자네 동생 어떻게 생각해?
마네킹을 구했어. 그런 바보가 어딨어?
스티븐!
내동생에 대해 할말 더 있어?
젠장, 스티븐! 그칠 줄 모르는군!
만년 반장으로 썩는 이율 생각해봤어?
아니
우리 한잔하자
난 한잔 마셔야겠어
안돼, 그만 떠나야해
미친 집안이야
뭔데?
생각 안나, 나 혼자서 걸을 수 있어
발목을 다쳤어
웃지만 말고 날 일으켜 세워
나도 잡지 표지나 나가볼까?
액스가 대단해?
그는 내가 원하는 걸 몰라
다들 놀랄 걸? 난 아버지와 달라
불은 날 못죽여. 아버지보다 불을 더 잘알아
난 누구보다 불을 잘 알아
잘 시간이야, 주먹씨
신발 벗겨줄께
비켜, 나도 벗을 수 있어
넌 짜증스런 놈이야
옛날에도 그랬구
오늘 형을 구한게 나야
왜 다들 날 안 믿지?
그러니까....
대원들이 날 안 믿어
이 보트 고치면 멋질거야 그치?
주말에 끌고 나갈 수도 있어
숀과 내가....
둘이 배타고....
어깨에 얹어. 이건 축구공이 아냐
넌 기록을 깰 수 없어
젠장, 어깨에 얹으라니까
이렇게!
힘내, 스티븐
힘내, 브라이언!
노친네 엉덩일 차!
뛰어, 굼벵아!
내가 나가신다!
간다!
힘내라구!
괜찮아?
"뛰어, 굼벵아!"
젠장!
호스 말아놔
뭐? 농담해? 저걸 혼자서?
들었잖아
팀은?
빌어먹을
팀이 뭐?
좋아, 다음엔 져드리지
이젠 훈련에도 불만이야?
아니, 불만없어
하지만 내게만 주는 훈련엔 불만있어
당장 호스 말아!
난 포기 안해, 알어?
난 포기 안해!
내 아기!
아기가 아직 위에 있어요
몇명 들어갔지?
들어 가지마!
불이란 놈에게 겁먹은 걸 보이지마!
스티븐, 호스를 기다려!
시간 없다
따라와!
준비 됐어?
호스를 기다려!
따라와 괜찮아!
숨 쉬지마!
용감했어, 대장
잘했어
고마워
미친짓이었지?
난 기다렸어
이봐, 신경 쓰지마
근데 형은 해냈어
오늘 형은 진짜 영웅이었어
브라이언, 이건 영웅과 상관없어
아이가 있으니까 들어갔을 뿐이야
그게 내 식이야, 그리고 아버지 식이지
다 그렇진 않아
아버지 식? 아버지 유령이 그래?
좋아
넌 알고 싶댔지? 오늘 뭘 배웠냐?
두 아이가 있었다면?
어때, 브라이언. 또 옮길거야?
형 말이 맞아
형이 이겼어
형이 최고야
브라이언!
제니퍼
전에 한 말 생각해 봤어
아직 유효하다면 하겠어
잘됐어
정말 좋은 소식이야
의원님이 아시면 기뻐하실거야
좋은 분이셔, 브라이언
틀리면 말해봐
불은 꺼지고 자넨 안탄 층에 있었다
그렇습니다
대장과 내가 아무것도 만지지 말랬지?
명령할 때 까지, 맞나?
근데 자넨 근질거린 거지?
영웅심 발동말이야
"난 영웅이니 가만히 있을 수 없다" 그렇지?
그렇습니다
환기를 시킬려고 창문을 깼군
휘발유 진탕에 서 있다는걸 알고 깼나?
아니면 그걸 알기 전에 창문을 깼나?
전에요
소대원 반을 태워 죽일 뻔 했어!
게다가 자넨 방화 증거를 파괴했다!
화재 증거 찾기가 얼마나 힘든 줄 아나?
잘 생각해봐
전화한다고 해
실례합니다
조수 맥카프리 입니다
데니의 아들이군
구석에 숨어 있게. 지금은 말하기 싫어
아직 있었나?
전 분명히 시 명령으로 임명됐습니다
누가 임명한진 알아
자네 부친은 훌륭한 소방수였지
그렇다고 자네한테 유리한건 없다
스웨이잭이 보냈대도 난 할 말 없다
하지만 이젠 날 위해 일해야 한다
한번 실수면 모가지다
예는 많다
가세
뭘하러요?
해충단속
그림자. 안녕, 그림자?
로널드, 잘 있었나?
편해?
잊은 줄 알았어
잊을리가 없지
누구지?
내 부하야
소방수? 난 소방수가 좋아
자넨 모두 좋아하지
브라이언 맥카프리
참, 그건 스티븐이지
모자 쓴 꼬맹이야
이렇게 기쁠수가!
절 아세요?
부친이 날 알지!
이사람 누구죠?
상관마
그러지마
부친이 그 불로 죽었는데 내 얘길 안해?
로널드는 전화를 좋아해
전화벨에 성냥 달고 석유 적신 솜을 감지
그지? 그리고 심심해지자 뭘했지?
뭘했어?
전화를 걸었어!
증명된적 없어
우리 얘기도 해주게
관심없어
난 주인 부탁으로 창고를 불질렀지
식은 죽 먹기였지
근데 실수로 불이란 놈이
내게 옮겨 붙었어. 사방이 탔지
내 머리도, 손도 탔어
난 죽은거나 같았어
그때 갑자기 그림자가 날 끌어내 살았지
근데 엄청난 인화물질이 있는 걸 못봤고
폭발시 빛이 너무 강해 그림자를 잃었지
소매 걷는게 창피해?
배도 보여봐
소방수란 밤낮없이....
어쩔 수 없는 소방수야
로널드 바텔!
가석방 판결부는 바텔씨 건강진단서, 신상명세,
석방 승인서를 교도서장에게 받았소
노리스 박사?
바텔씨가 호전된 걸 의사로서 확신합니다
6년 복역했으니 가석방을 권고합니다
바텔씨!
죄 지은걸 후회합니까?
네
제가 저지른 고통이 뭔지 깨달았어요
석방되면 또 이런 짓 할겁니까?
아니요
세상에 나갈 준비가 됐소?
네
준비된거 좋아하네
이봐요!
이거 기억하나?
기억해, 로널드?
이게 누구꺼지?
소녀에게 어쨌어?
이건 불공평해
그 소녀를 어떻게 했나?
태웠어
맞아
할머니들은 어떻게 했지?
태웠어
이 세상은 어때?
어떻게 하고 싶어?
태우고 싶어
내년에 보자, 로널드
시체는 카스그로브란 극장주인이요
차유리에 박혀죽은 친구 경우와 같아
폭발 즉시 불이 꺼졌소
우린 좋지만 저 친군 안됐소
-1부 끝-